Halo dan selamat datang di bagian selanjutnya dari bagian algoritma.
Ya saya masih bersemangat meskipun topik berikutnya yang mungkin paling favorit saya.
Anda lihat di masa lalu ketika saya belajar tentang menyortirnya melibatkan banyak matematika banyak algoritma
yang berbeda dan saya tidak pernah benar-benar menikmatinya karena saya tidak mengerti mengapa kami perlu tahu penyortiran.
Maksud saya Anda hanya memiliki fungsi semacam biasanya dalam bahasa pemrograman dan hanya itu.
Kanan.
Saya tidak pernah mengerti maksudnya.
Dan Anda mungkin memikirkan hal yang sama.
Baiklah.
Andre tidak ada yang bisa dipelajari di sini.
Saya akan melewatkan bagian pelajaran abu-abu.
Sampai jumpa lagi.
Kanan.
Yah tidak juga.
Biarkan saya jelaskan dalam sebuah wawancara.
Penyortiran sangat penting.
Anda mendengar pertanyaan seperti mengambil array angka dan mengurutkannya atau pewawancara ingin Anda melakukan sesuatu untuk
beberapa input dan mereka memberi tahu Anda bahwa input ini diurutkan dan Anda bertanya-tanya mengapa mereka hanya memberi tahu
kami.
Mengapa itu penting jika disortir atau tidak.
Dan mengapa perusahaan sangat peduli tentang penyortiran jika saya bisa menggunakan metode penyortiran bawaan dalam bahasa saya
sendiri.
Nah, ini hal yang menyortir bukan masalah besar ketika datang ke data input kecil.
Anda benar.
Anda bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Kami akan memiliki array surat dan array ini hanya memiliki
D katakan Z.
Mari kita tambahkan beberapa.
R dan akhirnya menjadi.
Dan jika seseorang mengatakan untuk mengurutkan ini dengan baik, kita bisa menggunakan sesuatu seperti metode pengurutan yang datang
dengan sebagian besar bahasa.
Dan jika saya menjalankan tampilan ini yang bagus dan mudah baru saja memulai semuanya.
Saya seorang jenius benar.
Mengapa perusahaan pernah mengajukan pertanyaan sederhana kepada kami.
Anda lihat masalahnya adalah ketika input menjadi lebih besar dan lebih besar seperti ketika saya berbicara tentang besar-O kita
tidak peduli tentang input kecil.
Itu mudah dilakukan terutama dengan komputer cepat modern kita.
Ini mulai membebani perusahaan banyak uang ketika kita harus melakukan operasi pada set data yang lebih besar
dan lebih besar.
Saat itulah segalanya menjadi sedikit gila dan mahal.
Sebagai contoh Google memiliki banyak situs Web yang diindeks. Bagaimana jika mereka perlu mengurutkan situs-situs
Web dengan cara mungkin menyortir artikel berita berdasarkan waktu itu dirilis.
Dan karena kita berbicara tentang Google di sini kita tidak berbicara tentang
10 artikel, kita berbicara tentang ribuan jutaan lebih banyak artikel yang diurutkan berdasarkan data.
Bagaimana dengan Amazon.
Amazon adalah tentang penyortiran, mereka mengurutkan produk mereka berdasarkan kategori berdasarkan harga berdasarkan peringkat.
Dan mereka memiliki jutaan produk.
Bagaimana dengan Apple.
Yah Apple memiliki toko Apple dan mereka mendaftar semua aplikasi mereka dan beberapa untuk podcast pesanan lebih
banyak dalam urutan diurutkan.
Bagaimana dengan Microsoft.
Yah, Microsoft mereka perlu menyortir semua log mereka, katakanlah pusat data mereka di seluruh dunia sehingga
jika sebuah insiden terjadi, mereka tahu dari mana datangnya dan kemudian Netflix apa yang mereka butuhkan untuk menyortir acara
mereka di film mereka di acara TV mereka.
Kanan.
Dan mereka biasanya tidak bisa hanya menggunakan metode sortir bawaan yang dilengkapi dengan bahasa
dan mereka biasanya membutuhkan metode diurutkan khusus berdasarkan data sehingga mereka dapat menurunkan biaya dan menurunkan operasi yang
perlu dilakukan komputer mereka.
Sebagian besar tempat mengurutkan data atau memprosesnya dan semua perusahaan termasuk yang kecil biasanya mengurutkan data untuk memastikan
bahwa itu bermakna jika data acak yang tidak diurutkan.
Sangat sulit diakses.
Jadi sebagian besar waktu kita mengurutkan data atau memprosesnya.
Sekarang contoh-contoh yang baru saja saya bicarakan adalah sedikit konyol tetapi itu membuktikan maksud saya.
Untuk perusahaan-perusahaan ini jika mereka melakukan sesuatu yang salah atau mereka melakukannya dengan cara yang tidak efisien itu berarti kehilangan
banyak uang.
Itulah sebabnya mereka mengajukan pertanyaan-pertanyaan ini dalam sebuah wawancara yang ingin mereka pastikan Anda
memahami betapa pentingnya topik itu dan mereka dapat membuat keputusan yang tepat sebagai karyawan Anda algoritma penyortiran apa
yang harus digunakan berdasarkan masalah.
Jadi itulah tujuan dari bagian ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menerapkan penyortiran sendiri jika Anda mau, tetapi yang paling penting kita akan
berbicara tentang berbagai algoritma penyortiran yang tersedia untuk Anda dan bagaimana ia dapat membuat keputusan yang tepat
untuk perusahaan Anda dan jelas untuk memulai cedera coding.
Sekarang alasan bahwa sebagian besar pelajaran algoritma pemilahan menjadi sangat membosankan adalah bahwa ada
begitu banyak algoritma pengurutan.
Jika kami mencari algoritma pengurutan di Wikipedia Anda mendapatkan daftar yang cukup besar dan menerapkannya sendiri satu per satu membutuhkan
banyak waktu, tetapi kemungkinan besar Anda tidak akan pernah menerapkan algoritma pengurutan Anda sendiri dalam hidup
Anda, kecuali mungkin yang sederhana dalam wawancara karena sebagian besar ini terutama yang canggih
yang sangat cepat dilakukan oleh akademisi yang menghabiskan waktu bertahun-tahun mencari tahu cara penyortiran yang
paling optimal dan pewawancara tidak berharap dapat menerapkan setiap algoritma penyortiran tunggal.
Tujuan saya di bagian ini adalah untuk mengajarkan tingkat tinggi mengapa Anda perlu
tahu untuk menjadi insinyur yang lebih baik dan juga wawancara pengkodean.
Tetapi yang lebih penting adalah kita akan membicarakan pengorbanan di antara mereka sehingga Anda
dapat membicarakannya secara cerdas selama wawancara untuk beberapa video berikutnya.
Kita akan berbicara tentang algoritma penyortiran ini dan juga beberapa bonus yang menjelang akhir, tetapi hal utama yang
perlu diingat adalah bahwa semakin banyak data yang ditangani oleh komputer kita yang merupakan penyortiran dan penelusuran
komputasi berarah besar adalah dua masalah ilmu komputer terbesar di dunia perangkat lunak mencari kita
akan masuk ke bagian berikutnya.
Tetapi menyortir adalah sesuatu yang harus kami miliki untuk master di akhir video ini.
Jadi mari kita belajar bagaimana membuat keputusan yang baik ketika datang untuk menyortir.